Como intentes acercarte a mí y me des la brasa...
¡lo vas a lamentar, pero de verdad!
¡Sin contenerse, para variar, Bebé Beel!
¡N-No!
¡Zebub Blast!
Qué de recuerdos...
Me pregunto si ese chavo tan problemático se estará divirtiendo...
¿Qué pasa, Bebé Beel? Hoy te veo contentísimo...
¿Quieres que cante yo también?
¡Ni "¡wiiii!", ni leches! ¡No voy a cantar, tontolaba!
Carajo...
Maldita seas, Hilda...
No deberías mostrar tanto tu poder demoníaco...
¿Pero quién se cree que es ese cuatro ojos?
Se largó de allí pitando sin decir nada.
¿¡Y su trabajo de sirvienta demoníaca!?
¡He tenido que hacer de todo por Bebé Beel esta mañana yo solo!
¿Esa zorra lo ha abandonado, o qué?
Te digo... ¡¡que no voy a cantar!!
Aquí pasa algo raro...
Hermana...
¿Qué haces, eh?
¡Estás muy rara!
¡N-No es nada!
¿¡No me digas que por fin te vas a declarar a Oga-chi!?
¡No, de eso nada, Hermana! ¡Yo aún no lo acepto!
¡¡No es eso!!
Vaya, vaya... Mira que he dado vueltas...
pero los institutos japoneses son invencibles.
¿Quién es ése?
Un conocido del Director.
E-Es profesor, ¿no?
Sobre todo los uniformes... Nunca me canso de ellos.
¡Es el matón con el bebé a la espalda!
¡Esos trucos de magia fueron la bomba!
Beel-chan, ¿quieres chuches?
Bueno, no las tenía todas conmigo, pero parece que la identidad de Bebé Beel está a salvo.
Bien está lo que bien acaba.
¡Venga, hombre, saluda!
Cierra el hocico. No estoy de humor.
Tengo que descubrir qué planea el cuatro ojos.
Esto...
Queremos pedirte un favor...
Es verdad que Oga ayudó mucho durante el partido de voleibol,
pero eso no me basta para aceptar...
¡Ya os lo dije!
¡No es eso, ¿ok?!
¡Es que no creo que el escándalo del otro día fuera un montaje!
¡Eh, dicen que el matón con el bebé a la espalda está haciendo más trucos de magia!
¿En serio? ¿Otro truco ilusorio?
No me digas que... Como pasó ayer...
¡No me sé ningún maldito truco de magia!
Cuéntaselo.
Diles que lo de ayer no fue un truco.
¡Idiota! Si reconoces que tienes poderes demoníacos y todo eso delante de toda esta gente...
montarás otra escenita... ¿y luego qué?
¡De todos modos, nadie te creería!
¿Qué tal si pasamos de ellos?
¿¡Quieres rechazar la petición de una señorita!?
Oye, wey...
¡En fin! Tú haz algo. Lo que sea.
Si insistes...
¡Ilusión!
¡Ha salido volando! ¡Más lejos de lo que podría imaginar!
¡Increíble! ¡Ilusión!
Salvo porque es su violencia habitual...
Esto... perdona...
Kunieda-san, ¿no?
¿Qué quieres?
Tengo que preguntarte algo.
Es sobre lo que pasó ayer.
¿Qué era eso?
Ya te lo dije, fue una ilusión.
Un truco, nada más. Oga-kun me ayudó con ello.
No creo que haya sido eso en absoluto.
Senpai, tú sabes algo acerca de Oga-kun y ese bebé, ¿verdad?
¿Qué pasa, Kunieda-san? ¿Te gusta Oga-kun?
No, no es eso, es que...
Quiero saber quién es en realidad, y...
Hermana...
Creo que Oga-chi te dirá que sí aunque no te lo curres tanto, mujer.
¡T-Te digo que no es eso!
Esa chica tiene buen instinto.
¿Pero qué hará él?
Shizuka...
Nunca pensé que me vendrías a buscar, Tora.
Creí que seguiríamos haciendo como que no nos conocemos en el instituto.
Dime en qué clase está, Shizuka.
¿Quién?
El de gafas. Nuestro combate aún no ha acabado.
¡Hay problemas!
¡Los del Ishiyama están de nuevo en la azotea!
¿Otra vez?
Y después de lo de ayer...
¿Deberíamos llamar a la policía?
¿La azotea?
¿Os referís a justo encima de nosotros?
Supuse que vendrías.
Pero no pensé que tú también te unirías...
Llegas justo a tiempo.
Toujou... date el piro.
Él y yo tenemos asuntos de los que hablar.
Hazlo después, Oga.
Como te pongas en medio, te arrearé a ti primero.
No discutáis por tonterías.
Pueden atacarme los dos a la vez.
¡Por mí, ok!
Eh, chicos.
¡Toca tutoría!
¡E-Eres...!
Ahí tienen.
Seré su tutor a partir de hoy.
Me llamo Saotome.
¿¡D-De verdad!?
¿¡Dice que dejo de estar a cargo del Ishiyama!?
Sí... En realidad estaba planeado así.
Ocupabas su puesto hasta que apareciese.
Perdona, olvidé comentártelo.
¡No, no hay problema!
Parece que te alegras por esto.
B-Bueno...
P-Por cierto, ¿cómo es el nuevo profesor?
Es un trotamundos, pero es muy bueno.
“Saotome Zenjuro”.
Un profesor legendario que se graduó en el Instituto Ishiyama.
¿Qué pasa?
¡Parecéis hundidos en la miseria!
¡Pedazos de escoria!
Esto...
No nos dijeron nada de que íbamos a tener un nuevo profesor...
¿Cómo te llamas?
Kunieda.
Ya veo. Eres un pedazo de escoria preciosa.
¿Tienes novio?
¡Espérate, wey!
¡Desgraciado, te estás tomando demasiadas confianzas con la Hermana Aoi!
¿Quieres que te denuncien por acoso sexual, profe?
Ropa de matona, ¿eh? Me trae muchos recuerdos...
¡Las manos quietas!
Miserable...
¡Parece que después de todo, tienen agallas!
¡A ver, si alguien más tiene algo que decir,
no os quedéis sentados, disparad!
¡Están en el instituto! ¡No sirve de nada quedarse sentados en silencio!
¡Pedazos de escoria!
¿Este wey es de verdad un profesor?
¡Profesor Saotome!
Es por Oga-kun... ¿ha pasado algo?
Está hecho polvo.
Una comedia romántica, ¿no?
¿Te gusta Oga?
N-No es eso, es que...
¡Se acabó!
Hermana, ¿adónde vas?
¡Voy a investigar por mi cuenta!
¿¡Dónde estoy!?
¿¡Quién soy!?
Entiendo.
Ahora que lo dices, me arreó una leche un colgado.
Me lo imaginé.
¿Quién diablos es ese tipo? Nunca me habían dado un puñetazo tan fuerte...
Encima, ahora es nuestro tutor.
¿Tutor?
Claro. Estabas inconsciente.
Cuando os trajo a ti y a Toujou, todos alucinamos.
¿Y dónde está Toujou?
Se fue en cuanto volvió en sí.
Me da que no lo pudo soportar.
¡Mierda, no está aquí!
¡Tora!
Me he enterado.
¿También le ha dado una paliza a Izuma-kun y a Oga-kun?
Sí...
¿Será pues...?
Es Zen-san.
No puede ser otro.
¡Ha... vuelto!
Esos pedazos de escoria la han hecho buena...
Como pensaba... está chamuscado de verdad...
Esto es demasiado complicado para ser un truco.
Hasta han abierto un agujero dimensional.
Sin esto, el instituto entero habría saltado por los aires.
No estoy seguro de si lo sabían o no,
pero es una reacción que minimizó el daño total.
Está mal de la cabeza, pero sigue siendo un rey demonio.
Puede que las personas fuertes lo sientan, pero no tengo elección.
Ya sea un demonio o una serpiente, en cuanto abra esta caja, todos...
¿Qué te pasa, viejo?
¡Te dije que no te movieses!
Oh, perdonad.
No me gusta nada este modelo.
¡Que no te muevas!
¿Qué es eso?
¿Ahí arriba?
Parece que ya vuelve a por mí otra vez una encantadora sirvienta demonio...
Maldito... ¿eres un agente de Behemoth?
¡Oye! ¿¡Qué crees que haces así de rep...!?
No esquives la pregunta.
Nadie haría esto sólo por diversión.
Te lo advierto...
Si tratas de hacerle daño al Joven Maestro...
¡acabaré contigo aquí mismo!
¿De verdad, jovencita? ¿Blancas?
Maldito pedazo de escoria... sólo lo he reparado.
Creo que estás malinterpretando las cosas, jovencita.
No he venido aquí a buscar pelea contigo.
Que así sea.
Vaya por Dios. ¿Vas a hacer una Invocación Demoníaca aquí mismo?
¿Qué es... eso?
Adiós.
¡Eso ha dolido, pedazo de escoria!
Oye, oye...
Imbécil, ¿quieres llevarte por delante el gimnasio entero?
Es ahí arriba.
¿Tú también sientes curiosidad, Bebé Beel?
No es posible...
Un Spellmaster...
¡Y eso es... el Escudo Real!
Lo siento, pero estarás un rato sin poder moverte.
¡No te martirices tanto!
Creo que eres muy fuerte, para ser una sirvienta demonio sin un contrato.
Ah, por cierto... deja que te advierta de algo.
El Joven Maestro y ese macarra... ¿Oga, se llamaba?
Deben tener cuidado.
Si no se hacen más fuertes, y pronto, morirán.
¡Pedazo de escoria... ahora tengo la ropa hecha una pena!
Espera.
¿Quién diablos eres?
¿No es obvio?
Tu profesor.
Ven mañana al instituto, pedazo de escoria.
¡Eso no es lo que te he preguntado!
¿Eso piensas del hijo más joven del Demonio?
Es un desastre total.
Es un imán de problemas, ¿no?
Bueno, ya les he dado una advertencia.
¿Crees que vendrá?
Sí, seguramente.
Con ese wey nunca se sabe.
¡Parece que la semana que viene tendremos un nuevo personaje!
¡Y esta vez es alguien del Mundo Demoníaco!
¿Como la hermana mayor de Angelica-san?
¿¡La hermana mayor de Lamia, que resulta ser una preciosa enfermera!?
No creo.
¿Entonces quién diablos viene?
En el próximo episodio de Beelzebub: ¡La rivalidad entre hermanos ha comenzado!
¿Rivalidad entre hermanos? ¡No me digas que Alain Delon tiene un hermano mayor!
¿Te gustaría?
No, para nada.